Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: A force majeure event, if and when determined, means, (i) the Company, by reason of force majeure or act of state, is prevented from, or hindered or delayed, in delivering or receiving, or is impossible to deliver or receive, any quotation of the bid and offer price of a market in one or more of the instruments which we ordinarily deal in Transactions; (ii) an excessive movement in the market of the instrument or our reasonable anticipation of the potential occurrence of market disruption.
zh_cn: 不可抗力事件，如果发生及一旦确定，是指(i) 公司因不可抗力或政府行为因素，被阻止或妨碍或延迟通过我们通常用于进行交易处理的一或多个工具交付或接收，或无法提供或接收任何投标报价并提供市场价格; (ii) 交易工具的市场动荡过度或我们合理预期可能发生的市场扰乱。

source: A higher figure (higher to you) representing our offer price and a lower figure (lower to you) representing our bid price for each Transaction shall be quoted to you upon your request. The difference between our bid and our offer price will comprise of the market spread (where there is market for the underlying instrument) and our spread (being our charge to you).
zh_cn: 每笔交易的报价将根据您的要求为您提供，包括代表我们报价的较高数字（对您来说比较高），以及代表我们出价的较低价格（对您来说较低）。我们的出价和报价之间的差额将包括市场价差（当有标的工具市场时）和我们的价差（我们向您收的费用）。

source: API
zh_cn: 应用程序编程界面

source: Accounting & Payments
zh_cn: 账户处理&款项支付

source: Adjusted Barrier
zh_cn: 经调整障碍

source: Adjusted High Barrier
zh_cn: 经调整高障碍

source: Adjusted Low Barrier
zh_cn: 经调整低障碍

source: All client orders are processed on a first in first out basis without any manual intervention. When executing your order, Binary.com will seek to fill your order transaction as promptly as possible, at the instructed price (or at a better price, if available). Exposure limits are established based on internal governance arrangements and risk management framework which commensurate with the size, nature, complexity, and risk profile of our activities. These exposure limits are used as benchmarks to distinguish orders that are auto-accepted and orders that will be worked in the market with fill level passed on to the client.
zh_cn: 所有客户订单将以先进先出，没有任何人工干预的方式处理。执行您的订单时，Binary.com 将尽快以指示价格 （或可用的更佳价格）填补您的订单交易记录。基于内部治理安排和风险管理框架建立的接触限值将与我们活动的大小、性质、复杂性和风险架构相配合。这些接触限值是区分自动接受订单和可用于将填补水平传递给客户端市场的订单的基准。

source: All your deposits and withdrawals are processed by Binary.com within 24 hours. However, there may be additional processing time required by your bank or money transfer service.
zh_cn: Binary.com将于24小时内处理您的所有存取款。但您的银行或汇款服务商可能需要额外的处理时间。

source: Apr
zh_cn: 四月

source: Asian options settle by comparing the <strong>last tick</strong> with the average spot over the period.
zh_cn: 通过把<strong>退出点</strong>与同期的平均点相比较来结算亚洲期权。

source: Asians
zh_cn: 亚洲期权

source: Aspects of a client order not affected by specific instructions are subject to the application of Binary.com's Order Execution Policy. In the absence of specific instructions from our clients, we will exercise our own discretion in determining the factors that are required to be taken into account for the purpose of providing you with best execution, having regard to the execution criteria listed below:
zh_cn: 不受具体指示影响的客户订单相关事宜必须符合Binary.com订单执行政策的使用需求。客户没有提供具体指示时，为了向您提供最佳执行措施，我们将根据以下执行标准自行确定所需要考虑的因素：

source: Aug
zh_cn: 八月

source: Binary Investments (Europe) Limited is entitled to provide services in another EU Member State through EU passporting rights. Refer to the map below for the list of EU countries that have access to Binary.com via EU passporting rights - freedom to provide cross border services.
zh_cn: Binary Investments (Europe) Limited 有权通过欧盟金融护照权利在另一欧盟成员国提供服务。请参阅以下地图查看有权通过欧盟金融护照（自由提供跨国界服务）权利访问 Binary.com 的欧盟国家列表。

source: Binary Next-Gen
zh_cn: Binary 下一代

source: Binary Options Real Account &mdash; Your real money account opened with Binary.com which you use to trade binary options with Binary.com.
zh_cn: 二元期权真实账户 &mdash; 您在Binary.com开立的真实资金账户。您使用此账户在Binary.com进行二元期权交易。

source: Binary.com assesses the choice of external execution venues regularly (at least once a year) with the intention of achieving a better result for you based on our best execution obligation.
zh_cn: 为使我们的最佳执行义务能让您实现更佳成果，Binary.com 定期评估外部执行场地选项（每年至少一次） 。

source: Binary.com is a licensed and regulated trading platform that serves over 1,000,000 customers globally. We hold multiple licenses to comply with regulations around the world. Since 1999, we’ve served our clients with a constant and unwavering commitment to integrity and reliability. We always hold ourselves to the highest ethical standards, in addition to our regulatory requirements.
zh_cn: Binary.com 是拥有牌照及受监管的交易平台，为全球超过1,000,000 个客户提供服务。我们持有多个牌照，并遵守世界各地的交易规则。1999 年以来，我们一直坚定不移地致力为客户提供完整和可靠的服务。除严格遵守监管规则外，我们也始终坚持最高的道德标准。

source: Binary.com is an active member of the Perl community and is in the process of uploading a number of its internal utility modules to <a target='_blank' href='%1'>CPAN</a>. If you are a Perl enthusiast, contribute by reviewing these modules, and submitting pull-requests on <a target='_blank' href='%2'>github</a>.
zh_cn: Binary.com 是 Perl 社区的活跃成员，我们将一些内部模块上传至<a target='_blank' href='%1'>CPAN</a>。如您是 Perl 爱好者，请审查这些模块，作出贡献，并在<a target='_blank' href='%2'>github</a>提交上拉请求。

source: Binary.com is an active proponent of the open-source movement and is in the process of open-sourcing a number of components of its codebase.
zh_cn: Binary.com是开源运动的积极倡导者，并正在开放一批代码库组件。

source: Binary.com is not available in Costa Rica and is not regulated or supervised by any regulatory body in the Costa Rican financial system.
zh_cn: Binary.com在哥斯达黎加还不可使用，并不受哥斯达黎加金融体系任何监管机构的监管或监督。

source: Binary.com offers forex and contracts for differences via the hybrid model, i.e., both dealing on own account (dealing desk) and partially hedging client orders with our liquidity providers (no-dealing desk).
zh_cn: Binary.com通过混合模式提供外汇和差价合约，即通过自己的账户（交易员）和部分对冲客户订单与我们的流动率提供商（无交易员）进行交易。

source: Binary.com open-source projects
zh_cn: Binary.com 开源项目

source: Binary.com owes you a duty of best execution when executing orders on your behalf, i.e., when you are placing a legitimate reliance on us to safeguard your interest in relation to the execution of your order.
zh_cn: 当我们代替您执行订单时，也就是说，当您依法托付我们执行您的订单并维护您的利益时，Binary.com 有义务以最佳方式执行。

source: Binary.com provides you best execution by utilising a smart aggregation method when managing incoming orders. The smart aggregation method works by:
zh_cn: Binary.com在管理传入订单时通过采用智能聚合方法为您提供最佳执行方案。智能聚合方法的工作原理是︰

source: Binary.com shall act, at times, as a principal and at other times as an agent on your behalf, for all Transactions entered into, by you.
zh_cn: 在您的所有交易中，Binary.com 有时将是委托人，有时则代表您为代理人。

source: Binary.com's CPAN contributions
zh_cn: Binary.com 的 CPAN贡献

source: By default, the intelligent order routing system ensures that the top of the book is always comprised of the best bid and offer rates quoted by the competing liquidity providers. However, during times of market illiquidity, this may change with likelihood of execution being the primary execution factor.
zh_cn: 默认情况下，智能订单路由系统确保记录本的最顶部位总是由最佳竞标价格和参与竞争的流动性提供商报价组成。然而，在市场流动性不足的时候，这种情况可能会改变，并由执行可能性作主要执行因素。

source: By opening a Real Account with Binary.com, you represent, warrant and undertake that:
zh_cn: 在Binary.com开立真实账户，您声明、保证和承诺︰

source: By using or interacting with the website, you are consenting to the use of the Google Analytics User ID Feature, which allows Google to capture your %1 login ID (for e.g., VRTC1234, CR1234, MF1234, etc.). No other personally identifiable information other than your Binary.com login ID, or other data which can be linked to such information by Google, is shared with or disclosed to Google by enabling the Google Analytics User ID Feature.
zh_cn: 通过使用网站或与网站交互，您同意使用Google分析用户 ID 功能，允许Google捕获您的 %1 登录 ID （例如，VRTC1234、 CR1234、 MF1234 等）。启用Google分析用户 ID 功能后，除 Binary.com 登录 ID 或其他可以让Google链接到此类信息的数据以外，将没有任何其他个人身份信息与Google共享或披露给Google。

source: Choose a Name:
zh_cn: 选择名称:

source: Clients from the rest of the world (excluding certain countries such as the USA, Costa Rica, Hong Kong) will have their FX and CFD Metatrader 5 account opened with Binary (V) Ltd. Binary.com is not available in the Republic of Vanuatu.
zh_cn: 全球其他地区的客户 (不包括某些国家如美国、哥斯达黎加、香港)可在 Binary (V) Ltd.开设外汇和差价合约Metatrader 5账户。Binary.com 在瓦努阿图不能使用。

source: Corporate Action
zh_cn: 共同行为

source: Dec
zh_cn: 十二月

source: Depending on the level of risk that we are exposed to acting as your counterparty, we largely act in a principal capacity of your trades. As such, the execution venue will usually be Binary.com. However, we may transmit your order to third party liquidity providers, in which case we will determine the execution venue ourselves on the basis described above.
zh_cn: 基于我们作为您的交易相对方所接触的风险水平，我们在您的交易中参与大部分的主要活动。因此，执行场所通常是在Binary.com。然而，我们可能会将您的订单转给第三方流动性提供商。在这种情况下，我们将根据以上所述自行确定执行场所。

source: Do you want to see Binary.com in other languages, or can you suggest improvements to our current translations?
zh_cn: 您是否想查看其他语言版本的Binary.com，或对当前译文提出改进意见？

source: EGR Operator Award
zh_cn: EGR操作员奖

source: Email:
zh_cn: 电子邮件:

source: Event &mdash; Event examples include circumstances whereby the type of Transaction to which your Order is related to ceased to be offered, or a Corporate Event or the insolvency of a Company whose shares represent are related to the subject matter of the Order, and others.
zh_cn: 事件 &mdash; 事件示例包括停止提供与您的订单相关的交易类型的情况，或公司事件或拥有与订单题材相关股权而无力偿债的公司，以及其他。

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Feb
zh_cn: 二月

source: For features and trading illustration of Spot FX offered by Binary.com, refer to the Product Disclosure Statement. This policy is an appendix to the overarching Binary.com Order Execution Policy and should be read in conjunction with the overarching Binary.com Order Execution Policy.
zh_cn: 关于Binary.com 提供的Spot FX 特点和交易说明，请参阅产品披露声明。这项政策是Binary.com 综合性订单执行政策的附录，须与 Binary.com 综合性订单执行政策一起阅读。

source: GMT
zh_cn: 格林威治标准时间

source: GamCare
zh_cn: GamCare赌博关注会

source: Given our role as a margin trading service provider as described in this Agreement, we seek to avoid undue market influence to the extent consistent with your trading needs and our risk management policies and procedures. By continuing to use the margin trading services described in this Agreement, you acknowledge that you are aware of the potential conflict of interest disclosed that may arise and cannot be completely eliminated, and you consent us to act notwithstanding such potential conflict of interests.
zh_cn: 我们是融资融券交易服务提供商，如本协议所述，我们尽量不让市场影响您的交易需求，同时维护我们的风险管理政策和程序。通过继续使用本协议所述的融资融券交易服务，您承认并已了解，所披露利益的潜在冲突可能会出现以及不能完全排除，即使存在这种潜在利益冲突，您也同意我们的行动。

source: If a closing Transaction in the same market is entered into but with a higher number of lots, the original Open Position will be closed and a new Open Position will be entered into for the number of lots by which the new Transaction exceeds the Open Position.
zh_cn: 如果在同一市场签定平仓交易，但是具有较多的手份，原来持仓头寸将平仓，并以超越未平仓头寸的新交易手份数签订新未平仓头寸。

source: If the Margin Level for your Real Account reaches or falls below the Stop Out Level, this will be classified as an Event of Default. In such circumstances, Open Positions are automatically closed in the following order: (i) the server analyses clients' Orders that are not under execution at the moment; (ii) the server deletes Orders with the largest Margin; (iii) if your Margin Level is still under the Stop Out Level, the next order is deleted (orders without margin requirements are not deleted); (iv) if your Margin Level is still under the Stop Out Level, the server closes a position with the largest loss; (v) Open Positions are closed until your Margin Level becomes higher than the Stop Out Level.
zh_cn: 如果您真实账户的保证金水平达到或低于强制平仓水平，将被归类为默认事件。在这种情况下，未平仓头寸将按照以下顺序自动平仓: (i) 服务器分析当前没在执行的客户订单;（ii） 服务器删除保证金最高的订单;（iii） 如果您的保证金水平仍然低于强制平仓水平，下一个订单将被删除 （没有保证金要求的订单不会被删除）;（iv）如果您的保证金水平仍然低于强制平仓水平，服务器将亏损最大的头寸平仓;（v） 未平仓头寸将强制平仓，直到您的保证金水平高于强制平仓水平。

source: If you fail to immediately make a full settlement of the sum due to us in accordance with this Agreement, we reserve the right to accrue interest on the sums due from you to us in respect of any Transaction that you fail to pay on the relevant due date. Interest will accrue on a daily basis from the relevant due date until the date on which payment is received in full at the bank's official base rate for short term funds determined by us, and will be payable on demand.
zh_cn: 如果您无法按照本协议规定立即将拖欠我们的款项全额结清，我们保留权利对有关的任何到期未还交易款项追加累计利息。利息按照我方决定的银行官方短期资金基准利率从相关到期日按日累计，直到收到全额付款为止，并将按需求随时支付。

source: If you have entered into more than one Open Position in the same market, any closing Transaction that you place in the same market will close the Open Positions in the chronological order in which the Open Positions were first created on a first in first out basis.
zh_cn: 如果您已在同一市场持有多个未平仓头寸，您在同一市场完成任何平仓交易将使其他未平仓头寸按创建时间先进先出顺序平仓。

source: If your account is placed under margin call for an extended period of time, it will reach the stop out level where it's unable to sustain an open position. This will lead to your pending orders being deleted, and open positions being forcibly closed (also known as forced liquidation).
zh_cn: 如果您的账户处于追加保证金通知延长期内，在无法继续持仓时将达到强制平仓水平。这将导致您的待处理订单被删除，以及持仓头寸被强制平仓 （也称为强制清算）。

source: Improve Binary.com's front-end content
zh_cn: 改进 Binary.com 的前端内容

source: In connection with this Agreement and all Transactions contemplated by this Agreement, you agree to execute and deliver such additional documents and instruments, and to perform such additional acts as may be necessary or appropriate to effectuate, carry out, and perform all of the terms, provisions, and conditions of this Agreement. You shall cooperate fully with any investigation by any regulatory authority and promptly provide the regulatory authority with such information and records as may be requested in compliance with any law, ordinance, charter, by-law, or rule applicable to you or the jurisdiction in which you are resident.
zh_cn: 关于本协议和本协议所预期的所有交易，您同意执行并提供对实现、开展和执行本协议的所有条款、 规定和条件可能需要或适宜的额外文件和工具并执行额外的行动。您须与任何监管机构所进行的任何调查充分合作，及时向监管机构提供此类符合适用于您或您所在地管辖权的任何规则、法律、条例、规章、或法令要求的信息和记录。

source: In executing orders on your behalf, Binary.com takes into consideration the following to achieve the best possible result for you:
zh_cn: 代您执行订单时，为了替您争取最佳成果，Binary.com 将考虑以下各点︰

source: In the case of a Limit Order, you acknowledge that we will endeavour to open/close a Transaction at a level that is the same or better than the Limit you specified, subject to the availability of the Limit Price. You acknowledge that at the time of order execution, our bid/offer price may become less favourable to you.
zh_cn: 如果室限价订单，您确认我们将根据限价可用性努力以与您指定的限价相同或更佳价格水平开盘/平仓。您确认，订单执行期间，我们的买价/卖价可能对您不利。

source: In the event of your failing to make a Margin Payment, we may, at our absolute discretion, allow your Open Positions to remain open and allow you to place new Orders to open a Transaction. You acknowledge that, upon allowing your Open Positions to remain open, you may incur further losses.
zh_cn: 如果您不支付保证金，我们可完全自主决定允许您的未平仓头寸继续持仓，并允许您开盘交易。您确认，在我们允许您的未平仓头寸继续持仓后，您可能将蒙受更大的亏损。

source: Insufficient balance
zh_cn: 余额不足

source: Jan
zh_cn: 一月

source: Jul
zh_cn: 七月

source: Jun
zh_cn: 六月

source: Less than &#36;100,000
zh_cn: 少于 &#36; 100,000

source: Less than &#36;25,000
zh_cn: 少于&#36;25,000

source: Let's say the points adjustment for a long position on the EUR/USD symbol is -5.64. This would require an overnight fee of 5.64 points for one lot of open position in EUR/USD, where the size of one lot is 100,000 units. The points will then be converted into the deposit currency (which is the euro in this example). As a result, you will incur an interest fee of EUR5.64 for keeping the position open overnight.
zh_cn: 比如说，欧元/美元符号的多头头寸点调整是-5.64。如果一手大小是 100,000单位，欧元/美元持仓头寸需要 5.64 点过夜费。点数将被转换成存款货币（在这个例子中是欧元）。因此，要持仓过夜，您需付 5.64 欧元利息费用。

source: Let's say the points adjustment for a short position on the EUR/USD symbol is 1.64. This would result in an overnight credit of 1.64 points for one lot of open position in EUR/USD where the size of one lot is 100,000 units. The points will then be converted into the deposit currency (which is the euro in this example). As a result, you will be credited with EUR1.64 for keeping the position open overnight.
zh_cn: 比如说，欧元/美元符号的空头头寸点调整是1.64。如果一手大小是 100,000单位，欧元/美元持仓头寸带来 1.64 点过夜信贷。点数将被转换成存款货币（在这个例子中是欧元）。因此，持仓过夜可获取 1.64 欧元隔夜信贷。

source: Leverage can be used to generate returns that are of multiple times higher than the amount set aside from your account balance to open and maintain a transaction (your margin). However, investments that have the potential to deliver greater investment returns carry higher levels of risk. This means that if the price movement is against your favour, you will suffer losses that are of multiple times higher than the amount set aside from your account balance to open and maintain a transaction (your margin).
zh_cn: 杠杆可以用于生成比从您的账户余额拨出进行开盘持仓交易（您的保证金）的金额高出多倍的回报。然而，进行可能带来更大投资回报的投资具更高风险。这意味着，如果价格走势对您不利，您将蒙受比从您的账户余额拨出进行开盘持仓交易（您的保证金）的金额高出多倍的亏损。

source: Leverage indicates how much capital you can control based on your initial deposit. For example, a 100:1 leverage will allow you to control up to USD 100,000 using only USD 1,000 of your own money as deposit.
zh_cn: 杠杆率是基于初始存款的可控制资本额。例如，100: 1 杠杆将允许您仅使用 1,000 美元本身存款控制100,000 美元。

source: Leverage, in the context of margin trading, refers to the use of margin to increase/amplify the value of a trade. Leverage is expressed as a ratio. A 50:1 leverage, for example, means that you would be able to enter into a trade position that is of 50 times higher than your margin. When you invest in a leveraged product, your profit or loss is based on the leveraged position, i.e., the increased/amplified value of your trade determined based on the leverage ratio you set for your account.
zh_cn: 融资融券交易中，杠杆指使用保证金增加/扩大交易数值。杠杆的表达方式是比率。举个例子，如果杠杆是50: 1，您将能够持有比保证金高出 50 倍的交易头寸。当您投资一种杠杆产品时，您的盈利或亏损将根据杠杆的头寸计算，也就是说，您为账户设置的杠杆比率决定了您的交易增加/扩大数值。

source: Limit Order &mdash; An instruction to open or close a transaction if and when a price quote becomes more favourable to you when compared against the current price.
zh_cn: 限价订单 &mdash; 当报价比当前价格对您更有利时进行开盘或平仓交易的指令。

source: Limit/Limit Price &mdash; The price specified in your Limit Order.
zh_cn: 限制/限制价格 &mdash; 限价订单指定的价格。

source: Looking for a new and exciting career in a country that's modern, diverse and tolerant? Binary.com is one of the world's most progressive companies, with offices in Asia and Europe.
zh_cn: 想要在一个现代化、多元化和开放的国家找份新的、吸引人的工作？Binary.com是全球最具前景的公司之一，在亚洲和欧洲都拥有办公室。

source: Mar
zh_cn: 三月

source: Margin &mdash; The amount set aside by us from your Account Balance in order to open and maintain a Transaction, to cover our exposure as a counterparty to your contract.
zh_cn: 保证金 &mdash; 我们从您的账户余额拨出进行开盘持仓交易，以支付我们作为您的合约交易对手的金额。

source: Margin Payments are due immediately and shall be received in full by us.
zh_cn: 保证金支付现在到期，我们须收到全额款项。

source: Margin Requirements can increase/decrease based on the aggregated size of your Open Position determined by the volume (number of lots), contract size (value per point in the original currency of the contract), market price, and margin rate.
zh_cn: 保证金要求可根据您的未平仓头寸累计大小增加/减少并由交易量（手数），合约大小 （合约原币种每点的价值）、市场价格和保证金率决定。

source: Margin allows you to trade on leverage, giving you the same level of market exposure using much less capital.
zh_cn: 保证金允许您进行杠杆交易，让您以较少资金使用同等的市场设施。

source: Margin indicates how much investment you can control based on your initial capital. For example, a 0.2% margin will allow you to control up to USD 500,000 using only USD 1,000 of your own money as deposit.
zh_cn: 保证金是基于初始资金的可控制投资额。例如，0.2%保证金将允许您仅使用 1,000 美元本身存款控制高达500,000 美元。

source: Margin indicates how much investment you can control based on your initial capital. For example, a 1% margin will allow you to control up to USD 100,000 using only USD 1,000 of your own money as deposit.
zh_cn: 保证金是基于初始资金的可控制投资额。例如，1%保证金将允许您仅使用 1,000 美元本身存款控制高达100,000 美元。

source: Max:
zh_cn: 最大：

source: May
zh_cn: 五月

source: Min:
zh_cn: 最小：

source: Miss
zh_cn: 遗漏

source: Mr
zh_cn: 先生

source: Mrs
zh_cn: 女士

source: Ms
zh_cn: 女士

source: Neither the Company nor any of its directors, officers, managers, employees, or agents shall be liable for any loss, damage or debt to you arising directly or indirectly out of, or in connection with this Agreement. You agree to indemnify the Company and its directors, officers, managers, employees, or agents from, and against, any and all liabilities, losses, damages, costs, and expenses (including reasonable attorney's fees) incurred arising out of your failure to comply with any and all of your obligations set forth in this Agreement and/or the Company's enforcement against you of any and all of its rights under this Agreement.
zh_cn: 无论是公司或其任何董事、职员、经理、雇员或代理人都不须对本协议对您直接或间接引起的或有关的任何损失、损害或债务负责。您同意赔偿由于您未能遵守您在本协议项下的任何和所有义务和/或公司向您执行在本协议项下的任何和所有权利，导致公司和其董事、职员、经理、雇员或代理人遭受或产生的任何和所有负债、损失、损害、费用和开支（包括合理的法律费用）。

source: Next Available Price &mdash; Earliest price reasonably available and quoted by Binary.com when our Price quotation reaches or goes beyond the level of your Stop Order.
zh_cn: 下一个可用价格 &mdash; 当Binary.com的报价达到或超出您的止损订单水平时所报的最早及合理可用价格。

source: Next-Gen
zh_cn: 下一代

source: Nothing in this Force Majeure Event section shall be taken as indicating that it constitutes an event of default.
zh_cn: 此不可抗力事件部分的所有内容都不可视为可构成违约事件。

source: Nov
zh_cn: 十一月

source: Now
zh_cn: 现在

source: OAuth App ID (Optional)
zh_cn: OAuth 应用程序 ID (可选)

source: OK
zh_cn: 确定

source: Oct
zh_cn: 十月

source: Open
zh_cn: 开盘

source: Open Position &mdash; The position in a market made by reference to an Underlying Instrument created by opening a Transaction as a result of placing an Order to the extent that such position has not been closed in whole or in part under this Agreement.
zh_cn: 未平仓头寸 &mdash; 市场开盘交易下单后参照基础工具所创建，在本协议有效期内未全部或部分平仓的头寸。

source: Original Barrier
zh_cn: 原障碍

source: Original High Barrier
zh_cn: 原高障碍

source: Original Low Barrier
zh_cn: 原低障碍

source: Our Order Execution Policy (the "Policy") sets out the overview and approach of how Binary.com executes orders on behalf of our clients.
zh_cn: 我们的订单执行政策 （简称"政策"） 设置关于Binary.com 代替客户执行订单的概述和方法。

source: Our Prices are determined by reference to the price of the underlying instrument which is quoted on external exchanges or dealing facilities that we select at our discretion. Our IT infrastructure and price aggregator system facilitates the reception of quotes from shortlisted prime brokers who act as liquidity providers for us and the delivery of the quotes, derived with reference against relevant benchmark and markets, to you. You acknowledge that our Prices may differ from the bid and offer prices made available by external exchanges or dealing facilities and we are not liable for any losses that you incur arising from such differences. This clause does not apply to Volatility Indices.
zh_cn: 我们在参考了由我们自主选定的外部交易所或交易设施所报的基础工具价格之后决定价格。我们拥有信息技术基础设施和价格聚合器系统，便于向充当我们流动性提供商，经过挑选的主要经纪商收集报价，并将经过参考有关基准和市场得来的价格提供给您。您确认我们的价格可能与投标价格和外部交易所或交易设施所提供价格不相同，以及我们不对所述差异所引起的任何损失承担赔偿责任。本条款不适用于波动率指数。

source: Over &#36;1,000,000
zh_cn: 大于&#36;1,000,000

source: Over &#36;500,001
zh_cn: 大于&#36;500,001

source: Period
zh_cn: 周期

source: Pip
zh_cn: 点

source: Please %1 to view this page
zh_cn: 要查看此页面请%1

source: Please enter a number.
zh_cn: 请输入号码。

source: Prior to placing an Order which results in opening a Transaction or increasing an existing Open Position, you acknowledge that it is your responsibility to ensure that your Account's Free Margin is sufficient to cover the Margin required in relation to the open Transaction (the "Margin Requirement"), and to continuously meet the Margin Requirement.
zh_cn: 下单开盘交易或为当前持仓头寸加码前，您确认确保您的账户可用保证金足以支付开盘交易所须的保证金（"要求保证金"），并持续满足保证金要求是您的责任。
